[បញ្ចូលកូដ PIN របស់អ្នក]
[ប្រតិបត្តិការបានបរាជ័យ]
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានធានាសិទ្ធិភ្នាក់ងារម៉ាកផ្តាច់មុខ។
អំពីគំនិតហាងស្មុគស្មាញដែលខ្ញុំបានលើកឡើង ...
អ្នកបានយល់ព្រមហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយចំនួនទៀត។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ពួកគេទេ?
អ្នកគួរតែលេងវាដោយសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
នៅពេលដែលអ្នកបានបង្កើនចំនួនអតិថិជន
និងចរាចរណ៍ជើងនៅហាងស្មុគស្មាញ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចពិចារណាពីអ្វីដែលជាបន្ទាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ?
អ្នកនឹងមិនយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយអ្នកជៀសវាងផ្លូវវាង។
ទីផ្សារ និងពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
បទពិសោធន៍របស់អ្នកគឺជារបស់អ្នក។
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ម្តងទៀត? ឆ្លៀតពេលសម្រាក?
ទេ នេះជាខែរវល់។
វានឹងរវល់ខ្លាំងណាស់ ប្រសិនបើអ្នកឈប់សម្រាក។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច
​ទទួល​បាន​ប្រាក់​បៀវត្សរ៍​មុន​ឬ​ទេ?
សូមស្វាគមន៍។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
ហេតុអ្វី? តោះផឹកនៅទីនេះ។
មក។
[វគ្គទី៤៖ តើអ្នកជាមនុស្ស
ឯកាទេ?]
អាកប្បកិរិយាបែបណា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មានរឿងអី? តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- ឈប់។ វាជាទំនាក់ទំនងមិនល្អ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកមិនបានបង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់មានរឿង
ជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ដូច្នេះ​សូម​សង​ប្រាក់​ដែល​អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំ...
តើខ្ញុំជំពាក់លុយអ្វី?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់បានទេ?
ពេល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
វា​ជា​ការ​ព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំអ្នកទេ។
ឥឡូវ​យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ
អ្នក​កំពុង​គិត​ច្រើន​ណាស់។
ចង់​បញ្ចប់​ដោយ​មិត្តភាព​ឬ​អត់?
តើអ្នកណាចង់បញ្ចប់វាដោយមិត្តភាពជាមួយអ្នក?
នោះជាលុយច្រើន។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំកំពុងទទួលការព្យាបាលដោយគីមី។
នាងពិតជាត្រូវការលុយនេះ។
អ្នកគឺជាមេធាវីឥឡូវនេះ។
ចំនួន​នេះ​មិន​គួរ​ច្រើន​ពេក​ទេ
​ដែល​អ្នក​អាច​មក​បាន​មែន​ទេ?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​ចែក​ផ្លូវ​ជាមួយ​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​។
ចូរយើងដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នករួចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​វាយ​ធ្វើ​បាប​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្តឹង​នោះ ប្រាក់​នោះ
​នឹង​ជា​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​សន្ធឹក​សន្ធាប់។
ចូរហៅវាថាសូម្បីតែ។
គ្មានអ្នកណាជំពាក់អ្នកណាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
- កុំធ្វើបែបនេះអី?
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរាយបញ្ជីទាំងអស់ទេ?
- កុំប៉ះប្តីខ្ញុំ!
- វង្វេង!
អ្នកណាចង់ប៉ះប្តី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ពេល​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ប្ដី​ខ្ញុំ
អ្នក​បាន​ឲ្យ​លុយ​គាត់​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
ពេលនេះបែកគ្នាហើយ
ចង់បានវាវិញទេ? នោះ​មិន​ឈ្លើយ?
កុំឆ្ងល់ថាគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អ្នកទេ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​យក​លុយ​មក​វិញ។
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក
​ដែល​អស់សង្ឃឹម​នឹង​លុយ។
ជា​ពិសេស​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ជា​ប្រាក់
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ម្តាយ​ខ្ញុំ​។
- ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- សងលុយខ្ញុំវិញ!
- ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ!
មនុស្សស្រីឆ្កួត! កុំប៉ះគាត់!
ម៉េច​មិន​សង​ខ្ញុំ
​បើ​មាន​លុយ?
- កុំធ្វើបែបនេះ។ កុំប្រយុទ្ធ។
- អូនមានរឿងអី?
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
ហេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។ រកមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងមុន។
បើអ្នកនៅតែមិនសមហេតុផល
ខ្ញុំនឹងប្តឹងម្តាយរបស់អ្នក
ឯងឆ្កួតហើយ!
អ្នកល្ងង់! សំរាម!
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកត្រូវការលុយទេ?
ប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
បើហ៊ានសុំលុយ
ម៉េចមិននិយាយអញ្ចឹង?
100,000 ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែល
ឃើញខ្ញុំវេទនា?
100,000?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​ច្រើន​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំ Tony ជាមុន។
ឈប់​រក​លេស។
តើលេខគណនីរបស់អ្នកជាអ្វី?
ទេ ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីយកលុយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ខ្ចី​វា​ទៅ​អ្នក​មិន​ឱ្យ​វា​។
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញនៅពេលដែលអ្នកមានលុយ។
ឬខ្ញុំអាចកាត់វាពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្ចីលុយពីអ្នកដទៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកម្ល៉េះ?
អ្នក​ខឹង​ណាស់​សុំ​លុយ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ជំនួយ​ពី​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងយល់អ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារក្រៅម៉ោងមួយផ្សេងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែវាពិបាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 100,000 ប្រសិនបើអ្នកបំពេញវា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ចង់រកលុយខ្លះទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Feng Hua ស្រាប់តែមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងប្រាកដថា
នាងសុំទោសអ្នកដោយផ្ទាល់។
វាមិនអីទេ។
យើង​ទាំង​ពីរ​ចាស់​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ក្មេងៗ​មិន​អាច​អង្គុយ​នៅ​ស្ងៀម​បាន​ទេ។
នឹងមានពេលក្រោយ។
នាយក លីន សូមស្វាគមន៍។
សូមចូលមក។
មិនអីទេ អ្នករវល់។ មានកន្លែងអង្គុយ។
លោកស្រី Qian ។
លោក Zhan ។
សូមស្វាគមន៍ លោក Zhan ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានអំណោយទេ គ្រាន់តែវត្តមានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាអំណោយធំទេ គ្រាន់តែជាសញ្ញាសម្គាល់ប៉ុណ្ណោះ។
លោក Zhan អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
នាយក Qian, រីករាយថ្ងៃកំណើត។
វិធីនេះសូម។
តោះទៅ។
ម្ហូបនៅទីនេះល្អណាស់។
ពិតទេ?
លោក Zhan អរគុណដែលបានចូលមក។
សូម​ទោស​យើង​មក​យឺត។
ម៉ាក់។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ Pan Xin Tong ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា មិត្តស្រីរបស់ Yi Fu
ជាបុគ្គលិករបស់ Hongfa នោះទេ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Pan Xin Tong មែនទេ?
បាទ លោក Zhan ។
អគ្គលេខាធិកា Zhao និយាយយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
យីហ្វូ អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
បាទ លោក Zhan ។ Xin Tong គឺជាការចាប់ដ៏ល្អ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​នាង។
Pan Xin Tong អ្នកពិតជាពូកែមែន។
បុរសសង្ហានិងស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​មួយ​តើ​អ្នក, Xiao Qi?
ការ​ប្រកួត​គ្នា​មិន​មែន​ជា​ចំណុច​នោះ​ទេ។
ចំណុចគឺចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហ៊ឹម
អញ្ចឹងទេ?
ចុះ​អ្នក​ស្រី​ Pan តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​យី​ហ្វូ​អី?
ម៉ាក់ កុំសួរសំណួរនេះ
នៅមុខមនុស្សជាច្រើន។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ដឹង។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រហែលមកពី
គាត់ចូលចិត្តហឹរហឹរដូចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ដូចខ្ញុំ។
គាត់​ឆ្កួត​ពេល​ឃើញ
​ម្សៅ​បំពង​ចៀន​មាន​ក្លិនស្អុយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់តាំងពីដំបូងទេ។
គាត់​ធ្វើ​ដូច​គាត់​សង្ហា​ណាស់
​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​ទាំង​អស់​ចូល​ចិត្ត​គាត់។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​បើក​ភ្នែក។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែបង្ហាញនៅពេលដែល
ខ្ញុំងាយរងគ្រោះបំផុត ហើយត្រូវការគាត់បំផុត។
គាត់លេចឡើងដោយមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​បន្តិច​ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ចូល​ចិត្ត​គាត់។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាយើងខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនដែលដូចគ្នានេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ក្លាហាន។
ស្នេហាយុវវ័យគឺសាមញ្ញណាស់។
លីហួ។
បើ​មាន​ដំណឹង​រីករាយ​ណា​មួយ
​ចាំ​ជួយ​ប្រាប់​យើង​ផង។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
វានៅតែឆាប់។
មកទាំងអស់គ្នា។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- ម៉ាក់រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
[Gu Hou Ze: ឯងធ្វើហើយឬនៅ?]
[Zhou Xiao Qi: ទេ កុំគិតថា
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានយប់នេះ]
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្រី ផាន។
តោះនិយាយគ្នា។
នាយក Qian អ្នក...
ស៊ីនតុង។ សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ម៉ាក់ ស៊ីនតុង និងខ្ញុំ
មានគម្រោងទៅមើលកុន។
យើង​នឹង​ទៅ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា ម៉ាក់របស់អ្នកជា
នាយកនៅ Hongfa?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្វើការនៅ Hongfa ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​មិន​ព្រម
​សូម្បី​តែ​មួយ​លាន​ដុល្លារ។
មួយលាន? តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើនោះជាចំណុចឥឡូវនេះទេ?
តើមានចំណុចអ្វីទៀត?
ចំណុចសំខាន់គឺយើងបានដើរមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែកាន់ដៃខ្ញុំ?
យើង​បាន​យល់​ព្រម​នៅ​ពេល​បី​ម៉ោង។
នៅសល់បីនាទីទៀត។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ទៀត​ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាច។
នាង​នឹង​បញ្ជូន​មនុស្ស​មក​ស៊ើបការណ៍​លើ​យើង។
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំមើលជុំវិញ។
តើយើងត្រូវកាន់ដៃគ្នាដល់ពេលណា?
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែឆ្លងកាត់ផ្លូវប្រសព្វបន្ទាប់។
ខ្ញុំបិទ។
Xiao Qi ។
ចាំថាលេបថ្នាំគ្រាប់ដែល
ខ្ញុំបានសុំ Pan Xin Tong ទិញអោយអ្នក។
វានឹងជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ ទៅផ្ទះឆាប់។
- លា។
អ្វីមួយអំពីស្នេហា។
អ្វីមួយអំពីសុបិន។
ខូច​នៅ​ពេល​ផ្ទុះ។
អ្វីមួយដែលល្អ។
កំហុសមួយចំនួន។
ពណ៌ខៀវនឹងឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ចាប់យកឱកាសមួយទៀត។
ធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អនៅក្នុងជីវិត fucking របស់អ្នក។
ជីវិត fucking ។
ចងចាំសញ្ញាដែលអ្នកនឹងរកឃើញ។
ហេ ក្មេង​ប្រុស​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យលំហូរ rhyme, ព្យួរនៅលើតឹង។
កុំខ្លាចក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ហេ ក្មេងប្រុស ប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅពេលនោះ។
គ្រាន់តែ rhyme ។
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ អ្នក​នឹង​រីក​ចម្រើន​។
អ្វីមួយដែលល្អ។
កំហុសមួយចំនួន។
ពណ៌ខៀវនឹងឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
រីករាយថ្ងៃកំណើត ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនពន្យល់ទេ?
ចូរយើងឈប់ធ្វើរង្វង់
ជាមួយប្រធានបទដដែល។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានអញ្ជើញ Lin Feng Hua ថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមិត្តស្រីរបស់អ្នកមក?
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងមិននៅទីនេះទេ។
Lin Feng Hua មិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​យើង​ឈាន​មុខ​គេ។
អរគុណ​ដែល​នាង​មិន​បាន​មក
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​ឆ្គង។
ប៉ុន្តែនាយក Lin ដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរៀបចំអ្នកទាំងពីរ។
វានៅតែអាម៉ាស់។
វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​ល្អ​បំផុត​?
គ្រាន់តែបោះបង់គំនិតនេះ។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាធ្វើវាដោយចេតនា។
គិត​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ
ខ្ញុំនឹងបោះបង់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយគ្រួសារនាយក Lin?
អ្នកមើលស្រាលម្តាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​មិត្ត​ស្រី​ច្រើន​ណាស់
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​អាយុ​ច្រើន​ជាង​បី​ខែ​ទេ។
Pan Xin Tong នឹង
ក្លាយជារឿងអតីតកាល។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
​ចាំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បែក​គ្នា
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
​និង Lin Feng Hua ឱ្យ​បាន​ជួប​គ្នា​។
អ្នកដឹងពីទម្លាប់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
តើអ្នកមិនបារម្ភ Lin Feng Hua និងខ្ញុំ
នឹងលែងលះគ្នាបន្ទាប់ពីបីខែទេ?
ក្នុង​សម័យ​នេះ និង​សម័យ​នេះ
មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ជា​សម្ព័ន្ធភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ វាមិនដំណើរការទៀតទេ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹង
ទទួលស្គាល់ការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក?
អ្នក​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​យក​។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ពង្រីកក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពឹងផ្អែកលើសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
តើអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ដូច្នេះ អ្នកនៅតែមិនជឿលើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
តម្លៃតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺលះបង់សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
Yi Fu ហេតុអ្វីត្រូវ...
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជូនពរ
មុនថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
សង្ឃឹមថាអ្នកមានកូនប្រុសដែលចេះស្តាប់បង្គាប់។
មុននោះ ខ្ញុំនឹងស្គាល់
Pan Xin Tong កាន់តែច្បាស់។
និយាយអីញ្ចឹង ប្រហែលជាយើងនឹងបង្ហាញថាអ្នកខុស
ហើយមានរយៈពេលជាងបីខែ។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
តើយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
សុខភាពរបស់វិចិត្រករម្នាក់នេះ...
Xiao Qi ។
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
- ខោរបស់អ្នក។
- ចាំកូនសោ...
- រង់ចាំ។
- លា។
- Xiao Qi ។
យឺតៗ។
រង់ចាំបន្តិច។
ដៃរបស់អ្នកនឹងឈឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ហើយត្រាំវាក្នុងទឹកក្តៅ។
អញ្ចឹង...
តើយើងត្រូវជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី។
ហេ។
Yue Jiao។
[Hou Ze: ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយលា
អ្នកតាមរបៀបនេះទេ។]
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមានឡានមួយ។ ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
អ្នកបានជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកដែរ។
សួស្តី?
សង្ហារ មានបារីអត់?
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចទិញកញ្ចប់ទាំងនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូមទិញវាអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ សូម។
កូនស្រីខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងណែនាំនាងឱ្យអ្នក។
ទេ អរគុណ។
ហេតុអ្វីមិន?
នាង​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់ សាច់​សខ្ចី និង​ស្អាត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវរូបថតរបស់នាង។
មិនអីទេ កុំរំខាន។
- ពិតទេ?
- មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
- មួយនេះ?
- បាទ។
សង្ហាណាស់ហើយចិត្តល្អទៀត។
គិតថាអ្នកនឹងបង្កើតកូនប្រសារដ៏ល្អ
- តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់មើលទេ?
- វាពិតជាមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺ។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចជក់បារីបានទេ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
វាជាការប្រសើរក្នុងការជក់បារី។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់លឿនជាងរងទុក្ខ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនភ្លឺ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញបារីដោយគ្មានភ្លើង?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំ 100 យន់។
- បារីមួយកញ្ចប់តម្លៃ 140 យន់។
- វាមិនភ្លឺទេ។
Shi Mei Hua តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផាន ស៊ីនតុង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក?
ស្គាល់គ្នាទេ?
នាងគឺជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
ណែនាំអ្វី? កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
អ្នកឱ្យបារីម៉ាក់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានទិញពួកគេសម្រាប់នាង។ ខ្ញុំ...
តើអ្នកទិញបារីឱ្យនាងទេ?
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់រឿងនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺ។ តើអ្នកអាចឱ្យនាងជក់បារីដោយរបៀបណា?
នេះមើលទៅធ្ងន់។ ឱ្យខ្ញុំដឹកវាទៅអ្នក។
មីង​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ទទួល​អ្នក​។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅឡាន។
តោះ! ប្រញាប់ឡើង!
[Zhou Xiao Qi: តើអ្នកនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
មានពេលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?]
អីយ៉ា។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេ ឈប់។
គ្រាន់តែបន្ត។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
វាល្អណាស់ដែលបាននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើម្ហូប។
- អឹម...
- ទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ អ្នកបន្ត។
- គ្រាន់តែដាក់វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- ស្នាក់នៅនិងញ៉ាំជាមួយយើងនៅពេលក្រោយមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ជាការពិតណាស់ស្នាក់នៅនិងបរិភោគ។
ចុះរឿងនេះ?
- ដាក់វានៅលើតុ។
- មិនអីទេ។
អង្គុយចុះ។ ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xin Yi Fu។
- យីហ្វូ។
យី​ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង​ការ​តស៊ូ​និង Fu ដូច​នៅ​ក្នុង​មេ​។
យី ហ្វូ។
យី ហ្វូ អោយខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ Xin Tong?
យើងជាមិត្ត។
មិត្តភ័ក្ដិ?
តើអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតា
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ញញឹមខ្មាស់? នោះជាការចែចង់។
ចែចង់?
នោះមិនល្អទេ។
បើ​នៅ​តែ​ចែចង់ ស្នេហា​នឹង​រសាត់​បាត់។
ម៉ាក់កុំបំភ័យគាត់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។ វាជាការពិត។
មនុស្សជាច្រើនបន្ទាប់ពី Xin Tong ។
នាងភ័យខ្លាចហើយលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
ស៊ុត!
ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សរសើរអ្នក
លើការធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
- វាមានក្លិនល្អណាស់។
- អាហារត្រូវបានបម្រើ!
តោះញ៉ាំ!
នេះជាក្លិនដែលខ្ញុំនឹកបំផុត
ពេលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​វា​ពី​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។ សាកល្បង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាចុងភៅល្អបែបនេះទេ។
ទេ វាគ្រាន់តែជាការចម្អិននៅផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
នៅពេលអ្នកទាំងពីររៀបការ
អ្នក​ត្រូវ​ឱ្យ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយ​ធ្វើ​ម្ហូប​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​ណាមួយ ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ? ញ៉ាំច្រើនទៀត។
- នេះឯងទៅ។
- ខ្ញុំចង់បានស៊ុតមិនមែនប៉េងប៉ោះទេ!
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់
ដូចជា​យើង​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីបុរសនេះ។
ពេលខ្ញុំសុំគាត់ទិញបារីអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់និយាយថា "កុំរំខាន" ។
"មិនចាំបាច់ទេ។"
តើអ្នកសោកស្តាយវាឥឡូវនេះទេ?
បន្តិច។
គាត់និយាយថា "បន្តិច" ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកបានទម្លាក់វាម្តងទៀត។
- អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- អ្នកទម្លាក់ស៊ុតមួយពេលកំពុងចម្អិនអាហារ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានទម្លាក់ចង្កឹះរបស់អ្នក។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។ តើអ្នកចង់បានស៊ុបទេ?
[Zhou Xiao Qi: តើអ្នកនៅឯណា?]
[ខ្ញុំនៅខាងក្រៅគ្លីនិករបស់អ្នក។]
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
សូមអភ័យទោស លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងញញឹមយ៉ាងរីករាយ។
ខ្ញុំជាកូនប្រសារល្អមែនទេ?
នាងចូលចិត្តលេងសើចជុំវិញ។
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
និងសើចក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​ឃើញ​ខ្ញុំ​សើច​ទេ
ឬ​នាង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់តែ​អាក្រក់។
ម៉ាក់របស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ជេរ​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​លេង​សើច​ក៏​ដោយ។
ម៉ាក់​ឯង​ច្បាស់​ជា​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ។
នាង​ច្បាស់​ជា​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​បែក
​ជាមួយ​ស្រី​ក្លែងក្លាយ​ម្នាក់​នេះ​មែន​ទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្ត
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំខ្វល់ពីនាង។
បើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណា មានតែយោបល់ខ្ញុំទេ
ប្រយ័ត្ន។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ត្រលប់ទៅមុន។
អ្នកគួរតែចាកចេញមុន។
លាហើយ
មិត្ត​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ត្រូវ​គ្រឿងទេស​បន្តិច។
វាអាចជួយបាន។
តើវាជួយទេ?
យូរប៉ុន្មាន?
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។ ប៉ុន្មាននាទីទៀត។
ខ្ញុំបានអានតាមអ៊ីនធឺណិត ដែលគ្រូពេទ្យនិយាយថា វានឹងមិនដំណើរការទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់បានណែនាំវាឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ជឿ។
ដោយវិធីនេះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wu បានស្នើ
ឱ្យយើងទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យ។
ប្រហែលជាមានវិធីប្រសើរជាងនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេយប់នេះ?
ខ្ញុំមានរឿងមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
[ការប្រមូល Lynx]
ហេ។
ការនិយាយ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នក​ជំងឺ​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ហាង។
ម្ចាស់ហាងបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ឥឡូវនេះពួកគេនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងទៅថែរក្សាវា។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់លោកស្រី Zhou Xiao Qi ។
នាងនៅទីនោះ។
សួស្តី ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវិកលចរិតរបស់លោកស្រី Zhou ។
លេខសម្គាល់របស់អ្នក សូម។
អ្នកស្រី Zhou បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ប្រវត្តិ
​លួច​មើល​អ្នក​។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យគឺ kleptomania ។
វា​ជា​ជំងឺ​គ្រប់គ្រង​កម្លាំង​ជំរុញ។
ពួកគេប្រើភាពរំភើបនៃការលួច
ដើម្បីបង្វែរការថប់បារម្ភរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​អាច​គ្រប់គ្រង​ខ្លួន​នាង​បាន​ទេ
ឬ​នាង​នឹង​បង្ក​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងដកព័ត៌មានលម្អិត។
សូមរង់ចាំនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​លួច​អំពូល​ភ្លើង​គឺ​គ្រាន់​តែ
​ជា​រឿង​ដែល​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ពេល​វេលា​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាចោរធម្មតាទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់លួចវា។
កុំព្យាយាមបង្ហាញហេតុផលពីការផ្ទុះរបស់អ្នក
ហើយគេចចេញពីវា។
កុំភ្លេចថាអ្នកមិនមែនជាពេទ្យវិកលចរិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងគុក។
តើអ្នកខ្វល់ទេ?
[Zhou Xiao Qi]
James, ចំនួនមេជីវិតឈ្មោលរបស់អ្នកពិតជាទាប។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានផ្ទៃពោះ
តាមវិធីបុរាណ
ឱកាសគឺទាបណាស់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងសាកល្បងប្រើសិប្បនិម្មិតជាមុនសិន។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
យើងនឹងពិចារណាការបង្កកំណើតនៅក្នុង vitro ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចូរធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យអ្នកជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
សូមរៀបចំឱ្យលោកស្រី Zhou
ពិនិត្យមូលដ្ឋាន។
មិនអីទេ។
តើការពិនិត្យនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយ។
វាមិនអីទេ។ ទៅមុខ។
វាគ្រាន់តែជាការពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Xin Tong នៅជាមួយអ្នក។
ប្រាប់នាងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
សូមជួយពន្លឿនពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងគូរឈាមចំនួនប្រាំ។
វា​នឹង​ឈឺ​បន្តិច ដូច្នេះ​ត្រូវ​ទ្រាំ​ជាមួយ​វា។
Xiao Qi ។
តើអ្នកចង់បានតែក្តៅ ឬអាហារទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញវា។
ទេ អរគុណ។
របាយការណ៍របស់លោកស្រី Zhou នឹងចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
- សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zeng ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
Xiao Qi តើអ្នកមិនចង់សម្រាកទៀតទេ?
អ្នកអាចចេញពីការងារ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីមួយនៅលើ។
ធ្លាប់​នឹក​នរណា​ម្នាក់​ខ្លាំង
​រហូត​មិន​បាន​ញ៉ាំ ឬ​ដេក?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកត្រូវការការណែនាំទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែរកមើល។
- មិនអីទេ។
យើងមិនមាននៅក្នុងស្តុកទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជាវាទេ?
ទេ អរគុណ។
កញ្ញា
- អ្នកភ្លេចកូនសោរបស់អ្នក។
- អូ អរគុណ។
[លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​ទេ។]
ដឹង​ទេ​ថា​វា​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា​?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
អ្នកកំពុងធ្វើនេះក្នុងគោលបំណង មែនទេ?
ពេលណាខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំលួចអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នក និង Pan Xin Tong ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រហែល។
គ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ។
អនុញ្ញាតឱ្យធម្មជាតិទទួលយកដំណើររបស់វា។
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​កុំ​ឱ្យ
​ចូល​រួម​ជាមួយ​បុគ្គលិក។
អ្នកនឹងត្រូវស្វែងរកបុគ្គលិកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតដោយស្មោះត្រង់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំដោះស្រាយរាល់ការបែកបាក់បានល្អ។
យើងនៅតែអាចជាមិត្តរួមការងារ និងជាមិត្តភ័ក្តិ។
អ្នក​តែង​តែ​គិត​ថា​អ្នក​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ល្អ
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ស្រី​ខូច​ចិត្ត។
ពួកគេថែមទាំងហៅខ្ញុំយំទៀតផង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ការ​បែក​គ្នា​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណា
លើសពីបីខែទេ។
តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្របាន?
អ្នកគួរតែច្បាស់តាំងពីដំបូង។
វានឹងមិនអស្ចារ្យទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
វាទើបតែកើតឡើងប្រហែលបីខែ។
បើ​យើង​បង្ខំ អ្វីៗ​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​ប្រយុទ្ធ។
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការបញ្ចប់វានៅគ្រាដ៏ល្អបំផុតទេ?
- ឈប់ខណៈពេលដែលអ្នកនៅខាងមុខ។
- ពិតប្រាកដ។
នោះសមហេតុផល។
- វាពិតជាធ្វើ។
- ត្រូវទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងលួច។
បើខ្ញុំឆ្លើយ ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកសមគំនិត។
អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិត។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំចង់ឱបអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
គ្រាន់​តែ​ចូល​រួម​ជា​មួយ​នឹង bigshot ។
អ្នកកំពុងសួររកបញ្ហា។
គាត់ស្អាតអត់?
មែនហើយ ពួកគេសុទ្ធតែសង្ហាតាំងពីក្មេង។
អូ សង្ហាណាស់។